Ho simulato un caso di phishing , prendendo come target un mio collega immaginario, chiamato in questo caso Ugo Roma , molto appassionato di calcio e scommesse . Ho quindi già la sua email ugo.roma@libero.it ,dal momento che ci lavoro.
Ho quindi pensato di mandare un email di phishing tramite un email template di un sito di scommesse fanatiz.com, dove si invita il destinatario a registrarsi per aver 50 $ bonus per le scommesse, per imitare un email di phishing ho creato diversi errori grammaticali in tutta l'email e ho creato un senso di urgenza dichiarando che l'offerta durava solo per oggi.
In seguito arriverà al clone del sito vero nella parte di register , e una volta messi i dati verrà reindirizzato alla parte di register vera https://watch.fanatiz.com/checkout , e l'utente in questione penserà che i suoi dati non sono stati accettati e quindi rifarà il register nella pagina vera ,mentre i dati saranno già  stati invece esfiltrati quando aveva messo i dati nella pagina del register falsa. 
Per rendere più credibile vero apparire come envelope sender :fanatizz client service<fanatz@goggle.com>, con un piccolo errore grammaticale rispetto al sito vero .
L'email potrebbe essere scambiata per vera poiché vi è un rimando a una partita che sempre immaginando ,verrà giocata da li a poco creando quindi un interesse nella vittima ,che sappiamo già essere molto incline all'uso di siti web per scommettere e guardarsi le partite . Essendo poi una vittima che non ha un livello di inglese molto alto ,potrebbe non accorgersi degli errori grammaticali che si trovano qua e là.
Il campanello d'allarme dovrebbe attivarsi già alla visualizzazione del sender: fanatizz client service<fanatz@goggle.com> , dove fanatizz con due z al posto di fanatiz  ,potrebbe far capire che c'è qualcosa che non va , in secondo luogo vi sono errori grammaticali e parole incomplete che potrebbero ulteriormente far pensare a un qualche phishing. L'obiettivo è recuperare , le credenziali d'accesso per il sito così da poter recuperare informazioni importanti per quanto riguarda i suoi conti bancari una volta fatto l'accesso con le credenziali rubate.